B-Bu hiç beklemiyordum!
Sadece bir dakika sürdü!
Yine de AR-D ve RM-C güçlü bir mesaj verebildi!
Tamamen yenildiler, değil mi?
O ışık duvarı.
Bu sorun olacak.
Bunu aşmak için olağanüstü bir saldırı gerekecek.
Affedersiniz.
Az önceki maçı gördün mü?
Gördüm.
O kuklalar aynı anda beş Manadit’i kontrol ediyor.
Bu bir insanın yapabileceğinden öte, ama yapay zeka başarabilir!
Hey, bekle baba.
O acaba Souichi Amca mı?
Hey, sen misin Ayato?
Uzun zaman oldu!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Ee baba, ne haber?
Doğru, sana yeni bir silah göndermiştim.
Eline ulaştı mı?
Hayır, henüz değil.
Yani ilk maçına yetişemeyecek demek.
Gümrüğe gidip kontrol eder misin?
Tamam. Ama sorun olmaz.
Arcwandellerim var, ben iyiyim.
Tabii ki yaparsın!
Benim silahlarımdan birini kullandığın sürece kaybedemezsin!
Tamam, senden iyi haberler bekliyorum!
Hiç değişmemiş, değil mi?
Evet. O zaman gümrüğe gidiyorum.
Ben de seninle geliyorum!
Onların basın toplantısına sızabilir miyim bakacağım.
Ne yapmalıyız?
İlk galibiyetimizin şerefine kadeh kaldıralım.
Aslında böyle başarılarımızla yetinemeyiz, değil mi?
Biraz antrenman yapmaya ne dersin?
Anlaşıldı!
Hey, hey!
Aferin size ikinize!
Harika bir performanstı!
Çok naziksiniz, Usta.
Eh, başka ne beklenir ki, değil mi?
Ustamızın karşısında bu ne tavır böyle?
Utanmalısın.
RM-C, sen ciddi misin?
Elbette ciddiyim.
Ustamıza saygısızlık eden herkese karşı çekinmeye gerek yok.
Hadi ama, şimdi onu affetsen iyi olur, RM-C.
Pekala.
Usta, bir sorum var.
Tabii, nedir?
Özellikler açısından neredeyse eşitiz, peki neden RM-C karşısında çaresiz kalıyorum?
Ah, ne yazık ki bunun önüne geçilemez!
Eskilerin bir sözü vardır,
"Kadın, Doğa'nın en yüce başarısını sürdürmek için icat ettiği bir araçtır...
erkek ise Kadın'ın, Doğa'nın emrini en ekonomik şekilde yerine getirmek için icat ettiği bir araçtır."
Eskiden insanlar ne güzel konuşurlarmış!
Yani ben bir erkek tipi olduğum için,
hiçbir zaman bir kadın tipi olan RM-C'yi yenemeyeceğim mi?
Öyle görünüyor.
Neyse, artık bekleme odamıza dönsek iyi olur,
yoksa Camilla beklemekten sıkılacak.
Eh, o zaman sanırım çaresiz.
Tabii ki RM-C'nin senin sınırlayıcın olduğunu söyleyemem, değil mi?
Zorba Vampir Prenses
Hadi gidelim!
Bekle, bir saniye!
Zaten maçın başlangıcına yetişemeyeceğiz,
o yüzden geç kaldığımızı bildireyim.
Haklısın...
Bu senin hatan değil, Julis.
Ben de son ana kadar pratik yapmak istemiştim.
Al sana!
Ne oluyor? Kavga mı?
Şu da...
Irene Urzaiz.
Onu tanıyor musun?
Le Wolfe'da birinci sayfada yer alıyor.
Tanrım, eski hesapları kapatmak artık modası geçmiş!
Kes sesini!
Böyle yapmazsak yüzümüz kara çıkacak!
Çok sinir bozucu!
Hey! Bu bir sokak gösterisi değil!
AYATO AMAGIRI
SEIDOUKAN AKADEMİSİ
Tahmin ettiğim gibi.
Murakumo değil mi...
Tag partnerim Lamirexia ile ne işin var?
Glühen Rose, ha?
Seninle işim yok. Defol git.
Bunu yapamam.
Kalabalığın ortasında kavga etmek son derece tehlikeli.
Az önce kavgayı onlar başlattı.
Nerede olduğunu hatırla!
Bir yanlış hareket, diskalifiye olabilirsin!
J-Julis!
Peki o zaman, sen ne yapardın söyle bana?
Tahmin ettiğimden daha iyi tepki verdin.
Hey, sen!
Kahretsin!
Cidden, Abla!
Yine izinsiz kavga ediyorsun! Cidden!
P-Priscilla!
Çok özür dilerim!
Ablam size çok fazla sorun çıkardı.
Hayır, öyle değil...
Tamam, Abla! Sen de özür dile!
N-Neden dilemeliyim?
Hadi ama!
Gerçekten özür dilerim!
Ah! Ah! Ah!
Şey, tamam...
Kendisine iyice çıkışacağım.
Hadi gidelim, Abla.
Tamam, tamam...
Ona "Abla" dedi, yani demek ki...
Sanırım Claudia'nın gönderdiği verilerde bir kayıt var.
PRISCILLA URZAIZ
LE WOLFE AKADEMİSİ
Priscilla Urzaiz.
Sıralaması yok,
ve Irene'nin partneri olduğu dışında hakkında hiçbir veri yok.
Bu arada, az önce neden onu
öyle kışkırttın ki?
Irene bana, "Seninle bir işim yok," dedi.
Oysa şikayeti yapan benim!
Yani sana karşı bir nedeni vardı.
Ama onu tanımıyorum bile.
Le Wolfe'u tanıyorsak, mutlaka bir kötülük peşindelerdir.
İpucu yakalamaya çalıştım ama...
Doğru.
Sorun ne?
Saya ve Kirin'in maçı...
Çoktan başlamış!
Şu kalabalığın coşkusuna bakın!
Ve hiç şaşırmamak lazım!
Geçen gün unvanını kaybetmiş olsa da,
Seidoukan Akademi'den Bayan Toudou,
ortaokuldayken
1. sıraya yükselen Süper Çaylak!
Vay canına!
Görünüşe göre, ufak tefek olmasına rağmen
tam bir soğukkanlılık abidesi...
Nanna-yan, Nanna-yan...
işte o, Bayan Toudou!
Küçük olansa Saya Sasamiya!
Ciddi misin?
Lisede mi okuyor?
Vay haline birilerinin!
İşte bu büyük bir hata oldu...
...hakaretin de ötesinde.
Ayato da burada değil.
Yolda olduklarını söylediler.
Ama her neyse...
Oldukça yetenekli görünüyorlar, değil mi?
Eh, hallederiz.
34 tip Dalga Hareketli Ağır Silah,
Modifiye Arcwandels!
Hangisiyle uğraşmak istersin?
Fark etmez, benim için.
O zaman büyük olanı ben alayım.
Anlaşıldı.
Phoenix Festa, L Blok,
1. Tur, 2. Maç...
Savaş başlasın!
Rozet kırıldı.
Eh, bu da çabuk bitti!
Bu kısa süren savaşın galibi,
Bayan Toudou!
Nanna-yan! Küçük kız da
fena performans sergiliyor!
Burada neler oluyor?
Patlama.
Ve bitti!
Kazananlar, Seidoukan Akademisi'nden Saya Sasamiya ve Kirin Toudou!
V.
Yani silah sadece sert değil mi?
Doğru.
Çıktının bir kısmını baskılamak için bir enerji alanı olarak kullanacak şekilde uyarladım.
Bu yüzden tüm o yakın dövüşlere dayanabildin.
Evet.
Ama sen Amagiri Shinmei tarzının bir öğrencisi değilsin, değil mi?
İzleyip öğreniyorum.
Ama evet, Ayato bana biraz öğretti.
Şimdi çıkıyorum.
Ah, bekle, kendini iyice kurulamalısın!
N-Ne oldu?
Ne... ne... ne yapıyorsun?
Eski zamanlardan beri, masaj yapmanın göğüslerin büyümesini sağladığı söylenir.
Bu tamamen yanlış!
Haksızlık.
Ama ne yapabilirim ki?
Geç kaldığımız için özür dileriz.
B-Biz gerçekten özür dileriz, ama lütfen biraz daha bekler misiniz?
Sonunda geldiniz, ha?
Gerçekten özür dileriz, ama maç...
Biz kazandık.
5. GÜN
Tamamdır! Phoenix Festa'nın 5. Günü!
2. Tur bugün başlıyor!
Şimdi, o zaman...
1. Turda her şeyi sana bıraktım.
Şimdi sıra bende!
Anladım!
Herkese merhaba!
Biz, tanrıçaların okulu Queenvail'deniz!
37. ve 54. sıradayız!
Bize Non-sugar diyorlar!
Hepiniz... teşekkür ederiz!
Elimizden geleni yapacağız!
Pekala, savaş başlasın!
Hadi gidelim!
Torokia'nın Alevi,
kalelerin duvarlarını aş...
Dokuz Belayı yakıp yok et...
Çiçek aç, Primrose!
Rozet kırıldı.
Bu kadarına bile benim gücüm yeter...
Çık karşıma... Semiserata!
Maç sonu!
Bayan Riessfeld, sağlam taktik oyunuyla zaferi kaptı!
Saldırırken bile,
rakibini tuzaklı bir senaryoya çekiyordu, değil mi?
Sanırım bu kadar yeter.
Aferin, Julis.
Yani, iş gibi hissettirecek kadar uzun savaşmadık ama.
Bu arada, günün geri kalanı için planların ne?
Keşke Saya ve Kirin'in maçına gidip onlara destek olabilseydim ama...
Mekana vardığımızda muhtemelen maç bitmiş olacak.
Ve ayrıca... henüz öğle yemeği yemedik, değil mi?
Tamam, o halde bunu hızla halledelim...
Julis?
Aslında ben... Şey...
Sandviç mi yaptın?
Ç-Çok basit şeyler.
Fazla beklentiye girme!
N-Nasıl?
Gerçekten çok güzel olmuş, Julis!
Öyle mi diyorsun!
Demek yemek de yapıyorsun, Julis. Hiç bilmiyordum.
Ş-Şey, bu kadarını yapabiliyorum işte.
Sen yemiyor musun, Julis?
Tabii ki yiyeceğim ama...
Haksızlığa uğramayı sevmem, bilirsin.
Haksızlık mı?
Yani, şey...
Sasamiya ve Toudou'ya yapıp da bana yapmaman...
Hiç mantıklı değil, değil mi?
Yani, mutlaka yapmanı istemiyorum ama...
Acaba, şey...
Sen de mi, Julis?
Tamam o zaman... Afiyet olsun...
B-Biliyorum!
Neden diğer maçların sonuçlarını görmüyoruz?
Kaç, Randy!
Oh...
Onların maçı da bugün müydü?
Pekala, ilk hamleyi Lester-Randy takımı yapıyor!
Hem Lester hem Randy, Irene'den uzak durmaya çalışıyor...
Acaba amaçları ne olabilir?
Gravi-Sheath, yerçekimini kontrol edebilen güçlü bir Ogre Lux.
Ancak görünüşe göre hedeflenen bölgelere etkili olan bir silah olduğu için,
sürekli hareket ederek bu etkilerden kaçınmaya çalıştıklarını düşünüyorum.
Gravi-Sheath'ın en büyük zayıflığı ise
çok fazla enerji tüketmesi!
Hiçbir öğrencinin yan etkilerine dayanamadığı söyleniyor.
Yani, bu dövüşü uzattıkça avantajımız artar!
Ve zaman kazanırken...
Bu kızın ne kadar dayanıklı olduğunu görelim!
Hepiniz... aynı bayat stratejiyi deniyorsunuz!
Randy!
Söylüyorum, bu çok basit!
Sana sonra geleceğim.
Gel buraya, seni...
Pes ediyor musun?
Tabii canım!
Anlıyorum.
Bilincini kaybetti.
Tamam, birini hallettik.
Hey, tahmin ettiğim kadar sertmişsin!
Uzak Gök Gürültüsünün Öfkeli Baltası.
Kiminle uğraştığını sanıyorsun?
Al bakalım, sürtük!
Blast Nemea!
Abla!
Nasıl buldun?
Ah, ah, ah...
Kahretsin... sanırım başka çarem yok.
Becerilerini takdir ederek,
sana tüm gücümle ne yapabileceğimi göstereceğim.
Ne?
Abla...
Benim hatam.
Biraz alıyorum.
Ne oluyor böyle?
Büyük ihtimalle, o küçük kardeş
bir Yenileyici olmalı.
Yenileyici...
Kendi yaralarını iyileştirme gücüne
sahip biri mi?
Aynen. Üstelik kaybettiği kanı bile
yenileyebiliyorsa, o bir elit.
Bu daha önce duyulmamış bir gizli silah.
Bak, Gravi-Kını...
Güçleri karşılığında kan arıyor.
Normal kullanımda, farkına bile varmadan
kendini kurutuyor.
Bu yüzden, az önce gördüğün gibi,
kullanıcısının vücudunu değiştiriyor,
dışarıdan kan emebilmesini sağlıyor.
Yani kelimenin tam anlamıyla bir vampirsin, ha?
Öyleyse, başlayalım mı?!
Hadi!
Bu da ne...
Ah, yerçekimini biraz artırdım.
Kaçamazsın!
Eğer benim yerçekimi toplarımı yakalamak istiyorsan,
en azından yanında bir Ogre Lux getirmelisin!
Kahretsin!
Pekala, hala savaşmak mı istiyorsun?
Uzak Gök Gürültüsünün Öfkeli Baltası mı?
Tamam.
Ben kaybettim.
Maç sonu!
Hey, MacPhail şaşkına döndü.
Gerçi kolay bir galibiyet aldık.
Bölüm 11 - Güç ve Bedeli
Ama dinleyin, o hala bir Sayfa Bir.
Gerçekten güçlü.
Sadece karşısındakilerle uyumlu değildi.
Hayır, yani, onlarla iyi eşleşemedi.
Bunu böyle bırakalım, tamam mı?